藍藍天空高掛我的夢
深海潛入追心追逐
託與從不放
沿途快樂自由陪伴我美夢成真
因你讓我到處去搏
哈哈，抵你死
誒，不省人事喎
誒，老實
你冇事嗎？
真係暈咗喎
唔該晒，謝唔該讓開嚇
唔係係人都得罪得㗎，哥仔
遠遠小姐
代表你嘅律師因事未能出庭
你可以更換律師，暫時休庭
法官大人
呢單case我想由我自己處理
好
元素人婉婉小姐，你可以開始喇
各位
我喺半年前先認識
Professor Mo
第一日我見到佢，我覺得佢好好學識
好風趣
我非常之仰慕佢
第二日我哋就好夾
第三日我哋就結婚
第四日佢走咗喇
當時我哋係真心相愛嘅
但係都唔瞭解
因為我唔知佢會後悔同我結婚
仲有
我以為Frances
會好開心有一個媽咪
但係都唔係
佢，雖然信任我
但係一直都好照顧我
佢唔畀Professor Mo同我講離婚
係想保護我
我唔想逼Professor Mo做我個老公
亦都唔想佢賠錢畀我
嚇
噉即係點啊？
法官大人，噉即係話
我諗我哋屋企嘅事
我哋自己解決比較適合啲
唔係啊，演員
噉我以後對你呢就唔喺
好似以前咁含蓄嗰個
你啊，奸㗎
你即埋喺殼入邊啊
想篤死我
冇咁易啊
話畀你聽
你唔好睬佢𠻹啊
奸人嚟㗎呢個
請問你係邊位呢？
而家我同你都只不過係
阿演員嘅普通朋友吖
請你講嘢莊重啲
我同
嗱，六個講得啱啊
點都好啦
呢間case已經settle咗喇
冇事
我要告佢，我要告喂啊
阿月月，而家係咪休庭啊？
仲講得切啊
我可以上庭㗎
你放心啊
我要告到佢哋身敗名裂、家破人亡
放心，放心啊
誒誒，夏老師啊
game over咗喇
咩法？
game over
老細啊
法官已經判佢婚姻無效啦
婚姻無效？
萬萬啊
婉喻啊
賠幾多啊？
一毫子都冇啊
一
遠遠呢單嘢你你冇錯
你可以要求佢哋賠償，一啲要分到身家
唔使啦
咩唔使唧？
咩唔使？
你唔使我要吖嘛？
你知唔知啊？
你啲賠償我有20先嚟
我係私費嚟嘅
同你講晒
我有個老官講
你冷靜啲，同官講都冇用㗎
因為我冇錢賠嘅
你冇啫，你個女有嘛？
你你試下唔賠一倍，我就告你
告到你坐潛在監一世賠錢
未爆血管之前呢，我同你講清楚嚇
你呢啲噉嘅職業道德啊
邊個會畀律師費畀你㗎？
我記得喇
頭先係你扇我奶奶腰嘅
我告你，我告你嚴重傷害他人身體
屎我𠻺哩？
你都蠢蠢地嘅，邊人見到啊？
吖？
阿樂
我哋目標一致，共同相愛
你實睇到嘅，你做我證人
我返去判你嚟
阿老師
你同我講嘢啊
嚇
阿老師，哦
你哋夾埋嚟玩我嘅
你班淫亂家庭，你你唔好立亂講啊
法庭發布咗禁制令㗎
你再講喇，高到你甩褲
哎吔，阿老師，你甩到褲啊
阿老師，你好嘢啊
你我要告你哋，我唔會就咁算數嘅
飲茶喇
我會…申請撤銷呢個…禁制令
我要告到你哋瞓街
飲茶
遠遠啊
祝你鵬程萬裏啊，一路順風喎
多謝，我希望大家生生活快樂
嗯，你走咗之後呢
律師嚟啲法文信呢
我唔識睇，都唔知邊個幫我睇好喇
放心啦
放心先
姐，我已經報讀咗學呢個法文啦
你哋有咩事可以email畀我
我個house bar啲生意唔知唔會…
大跌𠻹啊
我望你執笠啊
你放心，嗰隻貓我已經教咗佢
佢唔會走啦
好啊…
好啊
我諗Houseboy一定會有好多生意
係…
不過可惜…
以後冇人同我磨墨啦
以後冇人同我用青瓜敷面囖，唉
又冇人幫我整個古董相機喇
你哋唔使驚喎
遠遠已經教晒我㗎喇
只有我吖嘛，睇下我幾man
hot sauce
遠遠啊
你打算去邊啊？
我去非洲
誒照顧啲小朋友
做義工啊，真係偉大囖
人同人唔同命啦
非洲兒童真幸福
唔啱你又黑塊面啦
你都可以去㗎
我哋今日女神就變衰神
遲啲啊，趕走你個瘟神先
冇錯喇
冇錯
我哋不如揾啲嘢玩下，玩玩跳舞機啊
好啊
喂
噉不如我哋玩陀螺咯
都好啊
我講有咩牌激我入嚟啊？
啲後生仔真係，嗱，老總
係今日咁憂傷嘅日子呢
就一定要馬吊一吊佢喇
噉你鍾意宋朝馬吊呀？
一陣清朝馬吊先
噉你睇下毛教授嘅意思喇喎
好啊…
毛教授呢嚇
毛教授係喇
係喇
唔見佢嘅Professor Mo
你點解唔出去玩啊？
哦，我唔舒服啊
我喺邊度唔舒服啊？
唔知個個頭抑或個肚啦
係Professor Mo
你有啲嘢想講
你講啦
如果你一做想講離婚
我都唔會反對
我哋係一家人嘛
冇秘密
一家人其實我哋
雖然唔係husband and wife
但係我希望你會做我個義長
噉啊，好囖，你早啲出聲啦
遠遠
你唔怪我嘛？
點解會怪你啊？
我以後會當你係我嘅表姐
好喇
即係成件事完滿解決喇喎
阿Francis
我有啲嘢想同你講
嗱，你哋慢慢傾
我出去招呼朋友
精神晒
Francis，我一直都好欣賞你
你真係好叻
獲獎啊
雖然呢
有好多人噉樣贊過我嘅
你思想落後
我思想落後？
你好封建
我封建呀？
其實戀愛係要真心相愛嘅
噉當然呢
要睇下可唔可以接受嗰個人囖
啱喇
所以我希望你接受，因為係你嘅幸福
所以如果你冇咁偏見
你會揾到你嘅另一半
上台
哎吔，唔得
師姐
我頂唔住喇
我嚟
穿後生女玩嘅嘢
哎吔，婉婉你你玩…
呢啲就係建設特別後生女嚟嘅
我我服咗你囖，我真係低你啊
哇，咩啊？
點解你跳得咁叻𠸏？
有你一半就好喇
其實你你講得都咁靚
啲身材好好
如果你哋啲心機練下多啲，會得喇
係咪真㗎？
Sir
我係演員，我唔會講大話
OK
we trust you
測到
邊個贏啦？
冇計數啦
佢係炸虎都有得贏㗎啦
到我喇，嚇
因為秦朝又有炸虎𠺢嘛
喂喂…
秦朝未有馬雕㗎
真係
So kiss me goodbye
and I try not to cry， Thank you， All the best to you
Happy
你做咩唔happy啊？
我唔想得你啊
天下無不生自然節
但係我得你一個好姊妹
但係你仲有咩啊？
我仲會返嚟探你啊
幾時啊？
唔知啊
但係你幫咗我咁多，都唔知點樣多謝你
我咁講啦，我哋係姊妹啊
不過你可唔可以幫我忙？
咩？
呢家人好需要人照顧
噉你可唔可以幫我睇住佢哋？
婉婉啊，你份人真係好喎
幾時都咁關心人嘅
喂，你都係開車㗎喎
啲蝦丸好好食㗎喎，你哋嗰邊仲有冇啊？
冇喇，爹哋掉晒落去㗎喇，唔係𠻺嗎？
我我一粒都冇食過喎
一粒都冇食
唔怕食其他嗰啲
其他嗰啲好多啊，嚇
喂喂，大家睇住啊
呢粒嘢我啱擺入去㗎咋，嚇？
我㗎，大家唔好偷食㗎
大家知唔知點解呢粒嘢啊
係得呢粒係蝦丸啊？
因為之前嗰啲都係阿CK你食晒啊
呢啲嘢啊，擺喺度，大家任食𠺢嘛
有分彼此㗎咩？
嚇，唔好阻住我鬧嘢
係啊
你想點啊？
嚇，錄得耐會鞋𠺢嘛？
使你隔後咩？
我唔識食㗎，嚇
喂
喂，我啊
冇事吖嘛
有冇六親你啊？
師姐
你嘅親耳食
阿叔，我默得喇
聽住
如何面對曾一起走過的日子？
現在剩下我獨行
完全唔懂的意思
我又唔係死
仲有
我捨不得你
我都唔捨得你啊
仲有
以後未來是個謎
Let me touch
you one more night
好啊
噉我哋冇晒咗最後一晚
死囖，林美香啊
好，OKOK
間房我識訂，OK
我經過你
我今日未沖涼得唔得先？
得唔得先？
That's okay
我未刷牙得唔得先？
嗱
我OK
你今朝見到我刷牙，我我鍾意扮晒牙吓
我真係
That's okay
I like it
II like it too
白矮拉啊，矮拉矮起痰
我嗯啊，嗯
要試下囖
你成日受被人提你係鹹濕
但係你唔係食狼
其實你嘅人係好好嘅
就算有一個女仔喺你面前
你都唔會做衰嘢
你講玩笑，嚟你試下去換套制服入嚟
換套制服任何一套
阿碌，你唔好再扮衰人喇
你咁好
一定會有好多女仔鍾意你
又哎吔，流耳油，哎同時滴眼屎
嗱
你唔好喐
喂…你唔好亂嚟
喂，Francis
哎吔，佢鹹濕你啊
你知唔知啊？
啫
Francis
你成日都驚阿Lock係鹹濕
但係我而家唔喺你媽咪啦
你唔使擔心我
你係我哎呀表妹吖嘛？
唔係啊
其實你係care for阿Lock
我care
你冇講錯啊
其實你你係鍾意阿Lock
我鍾意阿貓阿狗
我都唔會鍾意嗰條友喇
感情嘅嘢係好微妙嘅
或者有啲嘢發生
你都唔知
你唔信我唔緊要嘅
你遲啲會知道喇
Francis
我希望你同我碌有一個
happy ending
遠遠噉咪走咗，真係有啲可惜喇
係喇，我好唔捨得佢啊
佢又走得咁突然㗎
係喇？
遠遠因咩事走得咁快呢？
係啊
一定有原因嘅
個原因大家諗諗啊
真係要咩咩原因呢？
X file，X file
噉啊，真係同古物有關
攞攞…攞
過嚟…你你…收收晒
過嚟得坐下
唔好玩…
嗱，而家嘅演員啱啱離開咗
我係喺我嘅默哀期，我唔講任何嘢
唔好玩
嗱
靜靜就你默哀期
你需要親人嘅支持，有咩痛苦向我傾訴？
係咩事呢，阿媽？
咩阿媽唧？
咪囖，我麥愛琪
我除咗同我阿媽講嘢
我唔同任何人講嘢嘅
雖則我唔係你阿媽
但係我係你阿媽嘅表親嚟𠺢嘛
係咪？
黐線，你係我老竇嘅表親啊
你啊
黐線啊
你阿媽，誒，唔好講埋啲乜嘢喇
X牌好，先啦
佢哋問你X牌係咩嚟喎？
係…
X File唔係講兩個
時運低嘅FBI探員
每日唔係畀鬼襲，就係畀外星人襲
唔係電視劇嗰個X File啊
係Miss Mo手上面嗰個啊
就只係咪同遠遠有關嘅唧？
唔講得…神到匪夷所思㗎
唔講得，喂
係咪強姦案啫嚇？
唔講得，噉點先講得啊？
嗱，老實實
我而家呢72小時內呢
我個人就會覺得好空虛下嘅
噉除非呢班女同事睇下點樣慰解下我職業
其實都減咗啲錯事啦
大啲圍住山度做咩啊？
你講咩啊，你嚇？
咩你講咩啊？
吖
潘生啊，潘生同返嚟車行嘅代表嚟咗
請佢哋入去吖
你入嚟做嘢
揾間講畀我哋聽啊
陣間先慰藉，點解咁？
點解咁？
潘喬…潘生
好喇
大家呢簽咗呢份contract之後呢
巴里車行呢就唔會賣
嗰架超級跑車呢畀阿潘生你
噉潘生呢
你又唔使驚住呢話會揸
嗰架車呢會心臟病發
呢件事呢就圓滿解決喇
係
噉我就有覺好瞓喇
阿Miss Mo啊
誒，不過一定要同我保守秘密
放心啦
潘生
我哋professional嚟𠺢嘛？
呢件事呢一定唔會泄露出去嘅嚇
我哋呢一定唔會講畀人聽
唔好disclose畀人聽啊
Understand？
Understand我識
disclose唔識？
泄露啊
一陣間啊，你同我出張memo啊
呢單case呢就列為
confidential
你明喇，嚇？
即係好似呢法庭呢班咗禁制令噉樣
一定唔可以泄露出去
泄露咗出去呢就係刑事
刑事呢就監得有得嚟坐
公司嘅同事呢一概都唔可以知道
你明我咩意思㗎嗱？
如果知道嘅話，呢，我就
Kill one policeman
one hundred，殺一警百
誒嗱
邊度啦？
等我嚟嚇，唔好爭啊
好唔好？
點𠸏？
收住…收住
多謝…晒，唔好…多謝
就憑我娛樂天出嚟蒲吧嘅經驗呢
呢幾樽都應該係我㗎噃
係
大家又係同事，又係朋友喎，冇所謂啦
應該呢就有福就同享
有難呢就同擔
冇錯喇
有秘密一齊知
係喇喇
點點解會走㗎？
講嚟聽下啊
係囖係囖…點樣走？
咩叫做expire咩？
係囖…係喇…知啊
呢個秘密講出嚟呢
1000191
首先呢嚇最hurt嗰個人就我
1003791
但係唔緊要
1005190
唔緊要
1006510
問題係法庭係有禁制令
1009310
咁，但係都唔緊要
1011670
係點啊？
1012230
1012990
係講啊，講…
1013830
講
1015350
問題係我唔鍾意噉樣
畀人咁明顯噉強逼我講
1020469
含蓄噉樣強逼我又唔同
1024512
我哋今晚落嚟嘅目的係happy吖嘛
1027352
阿Lock唔想講咪唔好講
1029471
最緊要呢就係飲晒啲酒佢
1031631
係啊…
1034870
飲足啲
1042549
嚟
1043748
再嚟半打
1045228
夠喇，先姐
1046668
你使唔使為CK啊，咁傷心啊？
1049507
我唔係淨係為佢
1057233
唔係佢
1059154
所以咪飲更多囖，飲啦
1062195
又係𠸏，一個女人撞着兩個噉嘅男人
1065236
真係幾開會嘅
1066596
嗱，你啊
1068303
你夠叻女嗱？
1069057
話你乜都冇，咩渣拿都冇
1072230
你話我點算啊？
1073500
我…點同呢？
1074769
我我…要求高吖嘛
1076475
唔好再講大話，壓自己啦
1078776
我哋噉嘅年紀啊
1079966
有人揩埋嚟都甩晒反應喇
1083220
即係咩咩？
1083854
我哋噉嘅年紀啫
1085282
我同你點可以相提並論呢？
1087385
你真係喂
1088932
我哋兩個嫁唔去的人
1090400
飲杯
1092671
嚟…啊
1094071
擊掌為民啊
1095392
有邊個嫁嘅話，呢，生嘅仔啊，代代為勞
1099433
生嘅女啊，世世為娼
1101874
哎吔，真係菜嚟
1102794
真係飲醉嚇啦，走下先啫
1105235
娼妓媽媽
1105755
嚟…
1106875
攰死人啦
1108156
係囖，繼續再飲
1110196
唔使飲
1111722
我就將X file講畀你哋聽
1113886
又如何？
1116891
得啊，有法庭禁制令㗎
1119095
坐監者又如何呀？
1123783
唔好講
1126187
咩想灌醉我係一個耳光
1127510
係
1136039
喂
1137036
我諗諗下呢，真係唔鬼憤氣嚇
1138989
正話我house返
1139946
好在我及時見到你，畀500蚊你
1142179
噉你又冇爆我啲秘密出嚟，噉唔得㗎噃
1144770
噉我好冇安全感㗎喎
1146564
係咪先？
1147043
我明白…我明白你憂慮嚇
1149913
我今日問你攞得500
1151668
聽日又可以威脅你攞多500，咪就係囖
1155096
好冇安全感
1156053
係囖
1156651
你清楚先，你清楚
1159322
Miss Mo
1160997
而家演員走咗，係得返嚇大家同我共主
1165118
我抬頭呢
1165758
呢一份呢係我呢世人最大嘅秘密嚟嘅
1169039
你覺得如果我將我呢一份秘密交低畀你
1174880
你會唔會有啲安全感呢？
1176520
即係噉，第日我要爆你啲秘密
1178000
你咪可以爆咗我啲秘密先囖
1180403
喂，點同我係無小慧律師啊
1183163
我假假地呢都有啲名譽
1185082
有些少地位
1186162
你係邊個啊？
1187201
你啲秘密有咩價值啊？
1189441
噉你愛唔愛啊？
1190640
都好過冇
1192160
我有個條件嘅噃
1193800
因為呢個真係我人生最大秘密
1195599
我好希望
1196159
如果我唔爆你啲嘢
1198118
我真係希望你唔好睇裏面啲嘢啦
1201317
好
1202157
你真係要應承我先
1222264
2000蚊
1225342
喂喂，OK，千五…喂，千五
1246958
Yes
1247439
嗱
1247679
CK終於都要搞呢啲強積金
1250963
面冇出咗喇，睇下
1253326
呢啲就叫報應喇
1256083
司機不嬲呢
1256799
就強逼我哋成日開OT係嘛？
1258589
而家終於呢
1259305
政府就強逼佢搞返啲公積金
1261811
畀返啲保障我哋
1263402
唔使每個月就住…咁啊，使盡啲喇咩？
1266186
真係失禮啊
1267260
冇知識啊
1268294
強積金噉解㗎咩？
1269766
即係要公司啊
同僱員每人呢就攞五個percent出嚟
1273863
喂
1274102
我哋今年已經冇加過人工㗎喇
1276011
攞五個percent
出嚟咪變相減人工啦
1278438
傻佬
1280152
噉啊，死喇
1280738
我每個月就係靠嗰五個
percent過埋最收尾三個禮拜嘅噃
1283517
我又少咗啲錢去shopping啊
1285771
點啊？
1289298
以前我後生嗰陣
1291295
邊事諗得咁全面啊？
1293891
好彩我哋嘅老細幫我哋買強積金
1296407
噉而家咪生活無憂囖
1298124
強積金好㗎
1300640
我又唔使驚喎
1301838
我哋又一定有老公養我嘅，嫁個好老公
1304873
養自己上半世，再生埋個仔
1307310
養自己下半世，仲好過強積金啊
1310225
就算嫁唔出都唔怕，我哋咁後生
1312781
我哋慢慢儲錢囖
1313979
到退休嗰陣，我哋咪唔使憂囖
1316295
我哋咁後生，呢句緊要喇，各位
1319790
我哋咁後生啊，我哋唔同人哋咁吖
1323284
係喎，話時話
1324298
我哋真係比佢哋供少十幾廿年個噃
1327418
我話：戰士，你放心
1329338
第一，你係男人；
1330378
第二，你嘅樣老實
1332018
到六啊，歲，你都仲可以做看家
1334537
咁唔係喎，都仲可以做看家
1336137
如果女嘅揾唔到老公，又唔知看乜呢嚇
1338977
係啊，有陣時喺街度見到啲阿婆呢
1341616
寒晒背噉啊，攞住紙皮盒攞去賣
1344256
個樣呢真係好慘㗎
1346696
每餐攞住條鹹魚呢
1347976
好似雪條噉，每下…
1350375
每完仲袋返落手袋𠻹
1353575
唔好講到咁恐怖啦，邊有啲噉阿婆㗎？
1356822
唔係啊
1357945
有版你睇㗎
1363784
我好慘
1364420
哎吔，仙姐，你咁閉翳做咩嘢唧？
1367324
好似好慘噉
1368517
有妹你妹唔？
1369313
哎吔
1370546
我仙姑呢就唔算閉翳喇
1372773
因為我仙姑由三歲開始就訓練自己做姑婆
1375438
係咪？
1376154
第日到我仙姑真正做個姑婆嘅時候呢
1378699
佢就會成為最natural
1380370
每鹹魚悶得最開心嘅姑婆
1382836
話唔同有一種啊
1383957
而家又要食好啦，又要住好啦
1386038
又要着好啦，唔緊要喎
1387800
最弊仲覺得自己好靚好搶手
1390562
忽然之間有一日瞓醒就發覺人又老
1393524
錢又冇，有個老竇又仲未報到
1396927
到時揦住條鹹魚都唔知自己妹好啊
1399823
定請阿爸妹好呀？
1402171
明早若返公司啊
1403932
呢度office嚟㗎
1405106
你個wife party啊
1406515
做嘢唔好勞氣喇，我畀你每一樣
1408628
秘密特價
1410076
你唔好我袋返落手袋喇
1413572
做嘢呢做咩？
1415614
死囖
1416254
畀嗰個娛樂天講中𠻹
1418216
尤其是我人又老，錢又冇，今日好慘
1422380
入嚟
1423461
Miss Mo啊
1424342
有個客呢，呢份契過嚟睇喎
1426224
睇啊，接多啲啊
1427064
多多都睇啊
1428354
做咩啊？
1428914
好等錢使啊
1429593
你嚇嗰份強積金啊，唔夠退休㗎
1433431
做我哋女人真係好難
1435111
你話有個老公啊，可以養自己啫
1437070
冇呢就要靠自己㗎啦嘛
1438829
最弊呢就又唔係後生喎，儲蓄又唔係多
1442227
最慘呢就有個親人
1443986
你咪咁閉翳先得㗎
1445745
雖然你年紀唔使，你唔使咁慌喎
1448184
我係講緊你啊，先啫，我戥你擔心啊
1452637
我係啊，前半部分呢
1454428
你講緊我
1455064
但係我冇親人養㗎喎
1457332
阿細侄啊
1458208
娛樂天啊，你睇下佢個樣，是有發達咩？
1461272
成日畀大耳窿追，你遲早死咗啊
1463579
你要幫佢執骨𠻹啊
1464733
你話擔唔擔心啊？
1466206
我唔
1466683
擔心佢個飯㗎咋？
1467671
我擔心自己個飯嘅，所以呢
1469727
我約佢一條龍
project一條龍project
1472454
我知自己命苦吖嘛
1473996
噉你又少少準備
1474945
每個月供少少錢嘅話，呢
1476645
生時呢有瓦遮頭，死時有塊地
1479214
噉到時呢生養死葬全部服務呢有齊㗎喇
1481784
咩嘢project咁好啊？
1483365
講嚟聽下好喎
1484947
你都有興趣呢？
1486987
唔係
1487828
我幫阿Apple阿Su佢哋問吖嘛
1489708
你有好嘢要share𠺢嘛？
1491589
係啊，佢哋後生嘢要幾時需要先得嘅
1494630
到有需要嘅時候呢
1496310
我會通知佢哋㗎喇
1498936
OK，食嘢
1500371
食…
1501807
嗯，唉
1503165
犀利啊，真係犀
1505415
用咗成個鐘頭呢，嚟到整理幾個杯麪
1508829
即係點點辦得到？
1509954
亦幾個鐘頭咁滯
1511273
有原因嘅，我解過你聽下
1513601
因為你呢挺人呢，知啱食呢啲嘢
1516200
我整好嘢食呢，我驚你肚餓啊
1519608
誒，老實講吖，好又一餐，曳又一餐
1522671
求其填飽個肚咪算囖
1525535
嗱，聽日你帶我去食鮑魚
1529234
鮑魚啊
1530387
鮑魚面好喇，啩？
1532535
唔係咁孤寒啊嘛
1535320
而家個trend都係興孤寒㗎
1537388
你唔好咁大洗𠻹啊，我養你唔起㗎喇
1540968
你放心
1542334
我養你，我而家決定呢留低喺香港
1545695
因為我揾咗份嘢做
1547176
唔係啩，毛伯伯，香港邊有考古㗎？
1549617
香港有好多文物嘅
1551177
有個團體請我做顧問
1553138
要我保存香港嘅遺跡啊
1555619
留喺香港呀？
1556939
嗯，阿May嗱
1558580
同我攞支蒸餾水啊，唔該嚇
1565677
你喺度啊，真係考古好喇，嚇
1568193
你啲後生嗰啲啊，你唔好再黐埋去喇
1571867
你放心啦，我見我鬼用白咩？
1576260
總之啊，以後啊
1577618
唔超過四五十年嘅人與物啊
1580694
我都唔會同佢傾偈
1582051
你講㗎，嚇？
1583210
哎吔
1583650
換咗斌妹去啦
1584769
哎吔，有時都唔知邊個好，真係好難用
1587489
對唔住啊…遲咗𠻹
1589089
係等好耐，輸咗你成朝喇
1590808
嚟…開個…啊
1592208
我要贏返噚日嗰啲㗎
1593568
哎吔
1594488
我最近手氣好少少啫，今日一定贏
1596767
一定贏到啊
1597847
我哋玩咩好啊？
1598847
誒，玩呢誒
1599727
牛仔一定錄符號呢
1601046
噉同阿四嬸玩，梗係牛仔啦
1603126
哎吔，就下我喇
1604686
就…吓，誒噉啊，照舊我打莊
1609805
六注…
1620122
唔好意思啊，牛甩通殺
1623561
搞錯
1624361
我諗住牛白贏梗𠻹
1626361
參得過我？
1627441
一開色豬啊，都唔食嗨
1629121
哎吔，下鋪買大啲，買大啲啊
1632960
都係牛甩
1634160
真係對唔住，對唔住
1636120
哇，你有冇搞錯啊？
1638279
日日都咁忙嘅
1639759
哎吔，唔好意思囖
1642711
我夠鍾喇，我要走喇
1644231
喂，而家先七點半咋
1646352
使唔使咁早返工啊？
1648032
係咪想割禾青先？
1649712
你係咪想割禾青啊？
1651513
唔係割咩禾青先得啊？
1652913
今日星期日，但係每個禮拜日呢
1655193
我有時入入完囖
1656754
下次…揾個吓，係啊
1658354
得你唔好意思啊，唔好意思
1659754
喂，再見…拜…
1661954
先啊，吓將收據呢
1663582
你收咗佢呀？
1664812
唔該，你阿劉姐吓，唔使
1667352
我同你查過㗎喇
1668582
你仲有十期入供滿㗎喇
1670844
你唔係咁快呀，就我入嚟住係嘛？
1673424
唔係
1674773
不冇人出嚟，點會有人入啊？
1676639
係嘛？
1677115
噉啊，係，嗱你放心
1678583
你供咗咁耐呢
1679814
個位我一定留畀你㗎
1681719
你知我哋做咗三代姑婆屋
1683624
你聽我樣幾敦厚，我啲唔鍾意呃人
1686957
你點知個人敦厚啊？
1688692
個心都敦厚啦
1690467
你哋老字號嚟㗎喇，畀我遇到你呢
1693464
真係菩薩保佑啊
1695002
若然我當初啊，唔係一早決定咗嘅話，呢
1697368
家下知唔知點算𠻹啊？
1701746
先啊
1702850
我有事返齋堂啊，我唔陪你喇
1704783
你如果唔走住嘅呢
1705611
入去坐吖
1706281
好啊…拜拜…拜拜
1713801
涼浸浸咗喇
1715883
阿仙啊，仙啊，仙，你嚟咗喇
1718166
係啊
1718486
做面膜啊，幫我做埋吖
1720208
等我做完幫你做嚇
1721609
我啲面膜靚嘢嚟㗎喎，係啊…
1725093
咦，阿仙啊
1725894
呢塊面嗰啲斑好似深色咗啊
1727976
係啊
1728496
一間我幫你做漂白嚇
1729698
哎吔，漂白啲啊，最緊要
1731419
好㗎
1731700
係啊
1732340
噉多新嘅化妝品嘅，哎吔，貴嘢嚟㗎喎
1735500
出九龍買嘢嚟啊
1736300
你哋，哎吔，梗係唔使出九龍嘅
1738339
而家網上購物啊嘛，乜都唔知㗎咩？
1740499
係啊，而家興上網吖嘛
1743418
係呢，蘭姐啊，卓姐咁佢喺邊度啊？
1746458
我喺度
1747138
哎吔
1748537
咩事啊？
1748937
你卓姐嚇
1750457
佢又認真，你學人跳舞啦
1753017
買啲跳舞機啊，係啊，千千
1761585
左右，左前
1772638
你哋都犀利囖，咁追得上潮流都有嘅
1775275
梗係喇
1776114
而家最緊要開心
1778032
唔使睇啲臭男人嘅面色吖嘛
1780349
我啲男人啊
1781188
冇個好嘅
1782227
今朝呢，我去截的士喎
1784185
有個衰佬同我爭我，你話幾抵衰呀？
1787461
係啊
1787621
啲男人冇乜風度嘅，梗係唔使理佢哋嘅
1790338
最好就梳起唔嫁人
1792575
將啲男人啊，趕晒佢出門口
1795052
噉我哋啊，河水不犯井水喇
1798568
係啊
1799449
而家唔好畀我睇到有臭男人嚟，唔係呢
1802409
我撒坑
1803490
點？
1804890
啲頭髮
1808771
咩事啊？
1812291
出邊有個臭男人啊
1814532
喺底鼠鼠咁
1816092
唔知係咪想偷我哋嗰啲底褲啊？
1819653
豈有此理
1826151
唔係嘛
1827513
佢啲底褲有人偷
1828915
噉啊，真係要見識下咩人先得喇
1862645
好啊…
1874942
嚇
1875702
你第一次上嚟呢度咩？
1877101
嚇
1877261
你屋企今日咁靜
1878580
阿毛毛教授唔知去邊呢？
1880458
佢咁大個人，佢成日去街嘅
1882217
我唔知佢去邊㗎
1884296
查實我唔係揾佢
1885215
我我嚟睇下我啲親戚嘅，睇下死咗未啫
1887813
你唔死，我點夠膽死啊？
1890771
阿…B，你玩囖
1892410
係係啊
1893130
你…呢啲牌你好嘛？
1894210
好耐冇見你喇，嚇
1895251
我我噚日先見完你啊
1897011
係咩？
1898011
親戚見過晒喇，噉仲有啲咩？
1900491
無冇無誒
1901451
你知啦，入屋要叫人𠺢嘛
1903171
噉個個親戚啲招呼打完晒呢
1904851
噉啊，你阿爸噉未返嚟
1906171
未打招呼唔係幾好嘅
1907451
我等佢返嚟打埋招呼，我走㗎喇，嚇
1909652
冇加錯
1910332
你夠晒啲相呢晒好喇，你睇下冇問題
1912845
哦，好唔該晒，唔該晒
1914241
不過話説話
1914959
點解你呢影埋晒啲爛屋嘅嚇？
1917233
咩爛屋啊？
1918590
呢間啊，係香港石果僅存嘅姑婆屋啊
1923896
啲啲相好靚啊，影得啊
1926648
噉點為之叫做姑婆屋啊？
1928842
姑婆屋呢係中國南方獨有嘅文化嚟嘅
1932872
一班女人
1935988
大家打下牌啊，誒傾下偈啊
1938830
噉樣幾好㗎
1940071
咪只係記仔，不過冇客噉解啫
1942953
誒噉又唔係啊
1944434
佢哋唔靠男人嘅
1946035
係自食其力嘅
1947716
所謂賺錢措私己
1950518
男人啊，最罩忌
1952199
即係點咋，嚇，爹哋？
1953680
咪即係女同性戀噉呀？
1957463
係
1958532
佢哋老咗之後呢
1960313
就驚住冇地方住
1962134
噉大家夾錢呢就買間孤房屋囖
1966171
係中國婦解運動嘅先驅
1971990
龍阿伯，你完全講咗我仙姑嘅一生啊
1976700
你講得咁好呢
1978165
我決定今日呢整返餐過你哋啊，嚇
1981094
好啊
1981727
準備
1982202
好感動
1982756
好感
1988058
排骨湯
1989858
客家名菜喎
1991378
毛教授真係識飲識食啊
1993019
你飲食都係一種文化嚟吖嘛
1996899
係啊
1998019
多得你呢幫我守秘密喇
2000100
若然佢哋知道呢，我買間姑婆屋嘅話，呢
2002940
真係吖，冇晒面
2004541
仙姐
2005661
點解你要買姑婆屋呢？
2008301
哎吔，真係一言難盡係喇
2013062
曾經滄海難為水
2015547
我明白嘅
2018133
人間多美好
2020003
你唔好放棄啊
2022828
唔係我想放棄嘅，世界放棄我，我哦
2027563
振作啲嚇，振作啲
2030268
我有樣嘢想請你幫下手啫
2033013
你講啊…
2034087
我想再去孤寒屋嗰度一次
2040505
如果我唔能夠再去孤寒屋嗰度研究一下呢
2044099
我會好遺憾
2045496
噉我盡人事啦
2047452
聽日八點鐘你喺大桂村嘅小巴站等我吖
2050047
好，好
2052203
牛三嚇，牛七
2054280
我輸喇，我唔玩喇
2055996
喂，唔係咪先唧？
2056994
輸一鋪啫，噉又唔玩？
2058352
唔係，我約咗人夠鐘喇
2060348
你就係大桂村出晒名嘅客家牌後啊
2067100
嚟吖，坐啊
2068660
啲街坊講笑㗎啫
2071580
係就係
2072740
唔係就唔係
2074221
我份人唔謙嘅
2076541
係人呢叫我做馬姑娘或者贏錢馬
2079781
拉市撞啊
2081621
你好…啊，哎吔，唔好意思啊
2083061
我嗰時間我走先啊
2084301
唔係𠻺嗎？
2085821
我特登過村嚟揾你玩返手㗎喎
2088421
哎吔，唔好意思，做咩啊？
2090061
驚咗我呀？
2091261
你嘅樣生得咁市淨點會驚你先得㗎？
2093662
因為呢我約咗人，下次想拉我玩牌呢
2096102
早啲約我吖嘛吓
2097023
我走喇，唔夠膽嘅
2099103
認句輸咪走囖
2100864
你呢隻噉嘅激將法呢，我都曉
2103745
嗱
2103905
若然畀你激唔到嘅話，你咪冇面囖
2105705
嗱，我當畀你激到
2106746
同你玩兩鋪…啲吓
2111427
你追就後話咩？
2113027
我就你牛仔囖
2114668
好
2115868
我打咗
2124577
你已經輸咗
2126056
我都未睇
2127975
我係牛腩
2129135
你有咩可能贏啊？
2130334
控殺嗱，玩埋呢鋪唔玩㗎喇
2134452
好，1月晒晒你喇，有幾多賭幾多
2137491
喂
2138450
輸晒咪連車錢都冇埋
2140849
你驚呀？
2141449
咪認輸囖
2142609
佢係唔會輸嘅
2146087
哎吔
2147486
毛教授
2149180
呢鋪我帶你玩，你坐…啊
2151860
搞唔掂要揾個男人嚟啊，冇問題
2155619
都未劣過
2157418
不如唔好玩啦
2159138
佢好犀利㗎
2160777
你放心…贏嘅係你，輸嘅係我
2163977
嗱呢鋪我打莊啊，我晒你喇
2166736
再加一千蚊，唔好喇，唔好玩咁大喇
2171765
客家牌呢
2172885
我就自細打到大嘅
2175444
嚟未嚟？
2176324
你估我會驚你咩？
2177724
睇下點
2184322
請先睇牌
2189240
你輸啦，牛狗
2191520
牛狗好大噃，不過未必贏晒啊
2195119
因為我都有牛啊
2197598
哼
2198624
你嗰三隻係咪牛啊？
2200418
唔係嘅話，就唔成牌，輸晒喇
2204962
三隻夾埋十點或者20呢，就係牛吖嘛
2209906
三隻一喺我度
2212577
我就唔信你咁好彩
2214331
仲有一隻𠺢嘛
2217400
好嘢…贏咗畀錢…啊
2220549
你好嘢
2222622
你真係好嘢㗎
2224496
小巴站見
2229775
下次你冇咁好彩㗎喇
2232658
有下次先同你講啦
2235460
全部冇喐
2236661
而家拉你哋非法聚黨
2238583
你啊，我知唔係是必要我講吖嘛
2240985
我講嘅嘢呢，將來做呈堂證供吖嘛
2245233
何雄貴、何麗如好，馬麗儀
2247548
有人擔保你哋？
2248586
你個衰婆
2249504
我叫咗幾次你叫唔到啊
2250942
你係邊條土？
2251540
係你條衰仔
2252379
你唔講道理
2252778
知我唔返去，你係我棄家佬啊
2254774
我唔call你call邊個唧？
2256131
唔好嘈晒發嘅先
2257010
阿姑啊，噉邊個擔保你啊？
2260163
我我仲諗緊，我有親戚朋友嘅
2262519
但係叫佢哋嚟呢唔好啦，冇面吖嘛，咪
2264754
我再諗下先嚇
2266630
噉你有冇錢擔保你自己啊？
2268790
你頭先賭嗰啲錢可唔可以畀返啲我？
2270405
我我哋畀返你吖
2271344
係你傻㗎，你真係嗱，你冇錢呢
2273597
就要落倉㗎喇
2274611
唔係啊，馬要坐監，唔使你唔使坐監
2280244
冇交手
2281558
我嚟擔保你
2287437
鹽個雞，鹽個雞嚟啦
2289195
我啊，我最鍾意鹽啊
2291671
阿仙子啊，嚇日日狗大鬼噉樣
2293868
好易肥㗎噃
2295146
你唔鍾意呀？
2295985
誒，不知幾鍾意嗱
2298022
我仙姑人財兩空，精神寂寞
2300139
你咪連呢啲區區煮下嘢嘅寄託都唔畀佢
2302935
贊成…人係需要平衡𠺢嘛，嚇
2305332
即係你呢，發泄就靠鬧人；
2307249
我仙姑就靠煮嘢食嚇
2309726
我而家都好想平衡啊，想鬧下人啊
2311923
死人娛樂天呢世冇發達冇
女朋友就嚟死㗎喇
2315399
咁平平衡到呢，好啲啦
2316880
咁食啊，雞髀啊，嚟，毛教授
2319362
哦啊，雞髀打人牙膠軟喎
2322004
牙膠軟咗呢就唔識講説話㗎
2325327
呢個邊個先吖？
2326448
唔好爭喇，嚇，毛教授識埋佢啊
2328770
哦哦，好誒，唔該
2335818
毛教授啊，仲未洗完碗啊？
2337975
係啊
2339214
有糖水你入唔入啊？
2341372
我唔食囖
2342970
頭先你嗰兩隻鹽焗雞髀啊
2345966
左右開弓咁打埋嚟，打到牙膠都軟晒
2350042
乜嘢都食唔落
2351480
真係唔好意思喇，又要你幫我守秘密呀？
2354117
誒，冇緊要嘅
2356142
不過，關於賭錢
2357900
你…你唔好誤會啊
2359859
我唔係成日賭錢㗎
2361378
我都係呢十蚊八蚊噉樣上落
2363017
我唔係爛賭㗎，我嚟先玩下㗎咋
2365056
我唔係話你爛賭
2367734
客家牌呢都係一種文化嚟嘅嚇
2371532
誒你應該玩多啲，應該教多啲人玩
2374290
推廣出去，以免失傳
2377448
我都係第一次聽人噉講㗎啫
2380546
令到我覺得作為客家人呢，好自豪啊
2385329
噉啊，真啊
2386768
你係一個出息嘅女子
2388807
將客家婦女嘅傳統美德發揮得淋漓盡致
2394325
如果有機會嘅話
2395884
我都要將你研究…啊
2398683
噉使唔使呢嚟個解剖𠺢嘛？
2400961
嚇解剖噉又唔使
2403200
只要你同我傾多啲偈啊
2405799
我喺你身上領略啲客家婦女嘅美德
2409916
已經足夠
2413722
而家開始啊
2428574
愛了…愛了
2431213
藍藍天空高掛我的夢
2434892
深海潛入最深追逐，卻與眾不同
2440370
沿途快樂自由陪伴我美夢成真
2445848
因你讓我到處去掂
2458897
友善説話是最佳天氣
2463430
春風化雨澤林於心窩
2468123
友善態度是暗中的火
2471773
似豔陽亮着我